布里塔尼亞少年 魯魯修
從謎之少女C.C.那裡得到了不可思議的能力
Geass
能夠對任何人下達命令
並讓其絕對遵守的能力
為了妹妹娜娜莉
魯魯修計劃將布里塔尼亞帝國毀滅
另一方面
他的好友樞木朱雀
正逐漸在帝國內部確立自己的地位
時至此刻
今後的命運或許已經注定
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
KPDM(koy159357)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 8
黑之騎士團
我還是第一次走出東京租界呢
魯魯修也來就好了呢
不是挺好嘛
今晚徹夜長談
和喜歡的男生互訴衷腸
會長你有這樣的對象麼
你說呢
沒事的
[河口湖: 位於山梨縣東南部的富士五湖之一 觀光勝地]
河口湖有很多布里塔尼亞觀光客
不會像貧民區那樣可怕的
但是…
我們會和你在一起
這次不會扔下你不管的
怎麼了
快進來
從現在開始 這裡就是我們的基地了
這個… 可以理解為你願意和我們合作嗎
嗯 我們是同伴
好厲害
這是什麼啊
這東西你是怎麼弄到的…
我拜託了一下 他們就送給我了
向那些只知道吃喝嫖賭的貴族們
拜託一下
那麼簡單就…
別擔心
不會留下把柄的
喂喂 還有二樓啊
這車子會不會太大了點啊
但是 這樣反而可能會成為軍隊盤查的盲點
連電視都有
現場情況現在怎麼樣了
是 這裡是河口湖的會議中心酒店(Convention Center Hotel)前方
怎麼了
劫持酒店的犯人自稱是日本解放戰線
目前他們把以詹姆斯議長為首的
什麼!?
[Sakuradite：產於富士山附近的稀有金屬
Sakuradite分配會議的與會人員
和正好在場的觀光客 以及數名工作人員作為人質
這是犯人送來的影像
除了詹姆斯議長等人以外
還能看到學生的身影
學生會的…
犯罪集團的首領是自稱草壁中校的舊日本軍人
笨蛋!
製造高溫超導體不可或缺的原料Sakuradite
是直接影響到世界安全保障的重要戰略物資
AREA-11是世界最大的Sakuradite的產地
佔全世界供給量的70%
每年在這裡舉辦的Sakuradite生產國會議
決定著Sakuradite的國際分配比率
說其結果就是我們布里塔尼亞
恐怖份子很可能正是看準了
此會議所具有的引發重大國際輿論的可能
才做出這次挾持酒店的暴行
我是日本解放戰線的草壁
我們是為了日本的獨立解放而戰
各位雖然不是軍人
但卻是布里塔尼亞人
是妄圖支配我們的人
若是乖乖聽話就不會傷害你們
不然的話…
魯魯
開始行動了啊
他們可是日本最大的反布里塔尼亞勢力呢
自然不甘人後
針對我們嗎?
也許吧
該高興還是該悲傷呢
他們這樣只會和敵方同歸於盡啊
利瓦爾
魯魯修
我是魯魯修
請在提示音後留言
在這種時候他在幹嘛啊
我知道
可是
連接酒店的橋樑
除主橋外 其他全部被切斷
從上空和水下的接近作戰全部以失敗告終
剩下有可能執行人質救出作戰的道路只有一條
延伸至會議中心酒店正下方的供給通道
使用這條通道的話
按照作戰計劃
可以將地基破壞
使酒店沉入水中
這個通道是為了運送物資而建造
所以即使是Sutherland也可以通過
敵方肯定對此有所準備
但不會有問題
GO
從以往他們所使用的武器等級來看
完全可以迴避
發現敵影
和預想一樣 從地下通道進來了
了解
[雷光: 由2台改造過的GLASGOW從2側支撐起中間的Linear Cannon的特製KnightMare Frame
雷光 啟動
左右四連腳部固定
[超電磁式榴散彈重炮: 裝備在雷光中的對KnightMare用大型加農炮
超電磁式榴散彈重炮 電壓確認
預計會有反KnightMare來福炮
散開後突破
超電磁式榴散彈重炮
發射!
什麼!?
成功了!
一擊斃命
派上用場了
雷光
領教了吧 布里塔尼亞的豬頭們
全滅!?
敵人設置了用Glasgow改造的炮台
似乎是Linear Cannon
也就是說突破無望嗎
該怎麼辦
按他們要求 釋放政治犯嗎…
不能向恐怖份子示弱
可是 尤菲米婭殿下…
我知道
關於這點 應該還未被覺察到
如果他們知道人質中有尤菲米婭殿下的話
肯定會被用來作為交涉籌碼的
因為殿下只是作為旁聽
所以會議名單上沒有她的名字
啊 我知道了啦
這次一定會順利的
不過 我可不是他的監護人哦
我們特派不能參加人質救出作戰嗎
雖然申請是提交了
但我們是命令系統不同的特殊部門
而且…
不能把作戰交給ELEVEN
柯內莉婭殿下是嚴格區分佈裡塔尼亞人和NUMBERS的人呢
現在還無法讓她認同我們呢
但是如果這樣
到底為了什麼才建立名譽布里塔尼亞人制度的呢
這位父親 你女兒莎莉小姐…
這東西要放到哪裡
那裡那裡 駕駛室那邊
喂 放在這裡的箱子呢
她只是去觀光而已啊
她還只是個學生
卻被恐怖份子無差別地擄走…
不可原諒
莎莉…
我的女兒會平安無事嗎?
那孩子明明什麼壞事都沒做
為了與布里塔尼亞作戰 組織是必須的
可是 太早了
但也不能就這麼袖手旁觀
按照柯內莉婭的性格
一定會無視人質的存在…
那麼 為什麼到現在她還按兵不動?
難道說…
ZERO
人質會怎麼樣呢…
無論怎麼說
都沒有放過布里塔尼亞人的理由
是… 是啊
喂 ZERO
把這個分給大家可以嗎
這個… 雖然我是覺得很帥啦
但是我們是反抗組織
不對
我們並不是反抗組織
那是什麼
我們的目標
那就是
正義的使者
傳令各特別狙擊小隊
維持現狀
各小隊長進行通報確認…
人質中的學生… 是學生會的同學吧
交涉還在進行 所以…
我是組織的人
比起個人的感情
我會以組織的規則優先
塞希爾小姐 那裡
什麼?
那個是…
難道 想把人質…
住手
住手…
住手啊!
要是對我們的要求
仍然沒有任何回應的話
每隔30分鐘我們會推一個人質下去
為了人質 希望你們作出具有誠意的回應
居然殺雞儆猴 那些野蠻人
不如我們先暫且同意交涉 至少讓他們先放了婦女和孩子…
不行
一旦我們進行了交涉
就代表認同了恐怖份子的手段
那麼就強攻
那個應該是在確保了尤菲米婭殿下的安全之後才可以採取的策略吧
尤菲
我…
總督 ZERO…
從ZERO那裡傳來聯絡
什麼?
三號車被ZERO給偷走了?
吉姆森在幹什麼啊?
說是回過神來車子已經被開走了
那麼現在那輛三號車呢
在軍隊的正中間
已經確認了 是ZERO
要實施狙擊嗎
保持現狀 待機
包圍完成後 再逮捕
我說 他所說的正義是什麼意思呢
不知道
但是在那之前可能會被殺掉
後面的同伴也沒有退路了
為什麼不用我們自己那輛車
怎麼可以在眾目睽睽之下把自己的基地曝光
真的可以相信他嗎
那個叫ZERO的男人
所以我早說了他很可疑嘛
不過萬一出了什麼事 我會想辦法的
柯內莉婭
雖然我很想在這裡回報你上次的招待
但是 現在利用你還是太早了
如果像預想的一樣 就不需要使用Geass了
又見面了呢 ZERO
你是日本解放戰線的成員嗎
還是說想要協助他們呢
但是現在要以處理我們的事優先
愚弟克洛維斯的仇
就讓你在此償還
柯內莉婭 你選擇哪一個
已死的克洛維斯 和 活著的尤菲米婭
很好! 果然是這樣
第一個條件已經確認了
還是老樣子沒變啊 柯內莉婭
你一直以來都很溺愛尤菲米婭
所以你才無法行動
感情束縛了你的手腳
我來救出尤菲米婭
ZERO
我不知道你在說什麼
絕對能救出來
只要是我
ZERO?
是的
從布里塔尼亞那裡傳來的聯絡
傳令全軍
讓ZERO通過
重複
日本解放戰線會把我視為同志來歡迎
還是當作障礙來清除呢
無論如何
他們是無法抗拒能與ZERO會面這個誘惑的
也就是說…
很好
作戰的前提條件全部確認
怎麼辦 總督
由於ZERO的到來
所以他們殺死下一個人質的時間應該稍有推遲
那麼 這是個好機會
連同ZERO一網打盡
瞭解 非常感謝您的指名
可以出擊了 Lancelot
說是要從正面突破供給通道的Linear Cannon
羅伊德
這不是說要把我們當成誘餌來製造破綻嗎
嗯 似乎親衛隊將趁機衝進去
似乎? 怎麼這麼…
塞希爾 我要去
請讓我去
既然為了救出大家而需要我和Lancelot的話
我就應該去
即便是作為誘餌也不要緊
樞木准尉 現在說明作戰概要
根據精密探測(Prime Search)
人質都被困在酒店的中間層的食品儲藏庫裡
嚮導兵器 Z-01 Lancelot
使用供給通道
移動到酒店地下
到達後 破壞酒店的地基
使酒店沉入水中
人質所在的地方預計可支撐8分鐘
人質的救出及恐怖份子的清除由其他部隊負責
[VARIS: Variable Ammunition Repulsion Impact Spitfire
另外為了破壞地基需要使用VARIS
衝擊能量設定為反物質(Anti-Material)3級
那麼 剩下的問題就是埋伏於隧道內的Linear Cannon了
由於空間受到限制
所以即使是Lancelot 迴避率也只有47.8%
真的要做嗎
嗯
所以你要在適當的時機回來哦
不能把Lancelot弄壞了
適當的時機?
嗯
我明白了
朱雀
這個星期天我要和會長還有妮娜去河口湖
一起去嗎
抱歉 那天我有工作
這樣啊
那就沒辦法了
不過 謝謝你邀請我
我真的很高興
離作戰開始還有12分鐘
進入倒計時
E… ELEVEN
你剛才說什麼
居然說ELEVEN
我們是日本人
我們知道了啦 所以請住手
趕快給我糾正
我們不是ELEVEN
我們會糾正的啦
你那算什麼口氣啊
你們來隔壁房間
要好好教育一下你們
不要 不要
給我起來 你這傢伙
請住手
你是什麼人
請讓我和你們的首領見面
什麼
不行啊 副總督
我是布里塔尼亞第三皇女
尤菲米婭·Li·布里塔尼亞
你沒事吧
沒有受傷吧
沒有
你不想和我聯手嗎
那你就讓我們看看你的真面目 ZERO
這樣很無禮吧
我明白了
但是在此之前我想問你
你在此次行動的最後 希望得到怎樣的結果
那還用說
要讓國內外都知道日本人還沒有死光
真陳腐
你們思想真陳腐
已經無可救藥了
你這傢伙
你到底是什麼意思 ZERO
[M.V.Booster: 搭載於Lancelot上的超高速移動系統
M.V.Booster
Lancelot 出發!
反應確認
敵方KnightMare 一機
移動速度約為普通的兩倍
沒關係 反正都一樣
超電磁式榴散彈重炮 發射!
所以我不是說了嘛
他本來就不打算作為誘餌 而是準備好好幹一場呢
請報告中校
剛才聯絡時說的人質帶來了
自稱是尤菲米婭
ZERO 我們已經無話可談了
死吧
發射
中校
冷靜一點
ZERO
中校他們已經自行了斷了
覺悟到自己此次的行動毫無意義之後
尤菲米婭
為了民眾挺身而出嗎
還是沒變呢
什麼 特派的KnightMare
嗯 照這樣下去似乎可以突破
真的可以期待嗎
很好 這程度的破壞力還可以承受
第五發也被突破了
難以置信
不要膽怯
[四連腕部自在炮台: 搭載於超電磁式榴散彈重炮的副裝備]
四連腕部自在炮台展開
這裡可是絕對防衛線 必須死守!
塞希爾小姐
我要在這裡使用VARIS
等一下 那太危險了
可滑行領域已經很窄了
已有承受爆炸衝擊的覺悟
你們這些傢伙…
聽說你就任副總督了
尤菲米婭皇女殿下
這並非什麼值得高興的事
確實 因為克洛維斯死了吧
是我殺的
直到最後他還在向我乞求饒他一命
用那張下令殺死ELEVEN的嘴
所以你就殺了皇兄嗎
不
那為什麼…
因為那個人
是布里塔尼亞皇帝的孩子
說起來
你也是呢
能量全開
炮身被毀也無所謂
絕對要死守到最後
萬歲!!
那個ELEVEN…
成功了嗎
吉爾弗德
是
難道
那個時候的白色機體嗎
尤菲
各位
不要啊 樞木准尉
三號攝像機怎麼樣了?
不是被ZERO拿走了嘛
所以我才想要反應啊
怎麼了 ZERO
難道不是為此才拿走的嗎
不是為了要利用嗎?
朱雀
沒能拯救成功
我… 我…
又一次…
來了
哎 那個是
是ZERO
布里塔尼亞人啊
不必感到不安
被困在酒店裡的人質我已全部救出
現在就讓他們回到你們的身邊
大家…
太好了
居然敢說如此厚顏無恥的話
如果對你出手的話
你會反過來利用人質吧
人們啊
敬畏我們 追隨我們吧
我們的名字是 黑之騎士團
騎士團?
真諷刺呢
恐怖份子居然自稱騎士
我們黑之騎士團
是所有手無寸鐵之人的同伴
無論是ELEVEN
還是布里塔尼亞人
日本解放戰線
用卑劣的手段把布里塔尼亞平民當作人質
慘無人道地殺害
這是無意義的行為
所以我們對此進行了制裁
當然了
怎麼能停止放映
責任?
那種東西由我來承擔
克洛維斯前總督也是一樣
下令虐殺手無寸鐵的ELEVEN
我無法坐視這等殘暴的行為
因此也對他進行了制裁
我不否定戰爭
但是
強者單方面虐殺弱者這種事
我絕不允許!
有資格開槍的
只有那些已有被殺覺悟的人
當擁有力量的強者欺凌沒有力量的弱者的時候
我們將會再次出現
無論那個敵人
擁有多麼強大的力量
正義的… 使者?
擁有力量的人們啊
敬畏我們吧
沒有力量的人們啊
追隨我們吧
世界 將由我們黑之騎士團來…
仲裁!
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
運氣來臨了 天助我也
沒想到能抓住柯內莉婭的弱點
尤菲米婭這個弱點
好了 現在開始就是黑之騎士團的…
也是我的反擊
向禁錮我的 這個世界
還有
向無法動彈的 我自己的內心
STAGE 9
Refrain